Para enlazar dos vehículos usaremos un par de símbolos como 0 y 8
El 0 significa que no están enganchados y el 8 que sí.
Se mostrarán a ambos lados del vehículo seleccionado, como

   -----------0>8----------

Que indica que está enlazado con el vehículo de la derecha.
El vehículo queda justo debajo del número, pero esto solo ocurre
en el modo "Link" que muestra las conexiones del seleccionado.
Las conexiones se seleccionan con n y p, como los vehículos.
Y se conectan o desconectan con espacio, por ejemplo, o con 1 y 0
En el modo "Link" quizá j y k servirán para ir al siguiente vehículo
para poder enganchar todo un tren rápidamente.
La conexión seleccionada se verá con el fondo inverso y la otra no.
Qué pasa con un tren al que se le pasan todos sus vehículos a otro?
Se borra ese tren al quedar vacío? Quizá será lo mejor.
Un tren solo se elimina cuando se queda sin ningún vehículo.
Si enlazo un tren con otro, mediante el vagón primero de uno y 
último del otro, qué pasa? El seleccionado es el que "absorbe" al
otro, haciéndolo desaparecer por completo.
Qué pasa cuando se desenganchan???
Se crea un nuevo tren por cada grupo desenganchado. 
Qué bien!
7 de Marzo de 2012
Entonces, para el link necesitamos las siguientes acciones nuevas:
Modo Link : L
Next vehicle :k
Prev vehicle :j
Next train: n
Prev train: p
Front link: l
Back link : h
Link/unlink: Space
El aspecto de los enlaces será un 0 y un 8, según esté suelto o enlazado,
Cuando se selecciona uno o el otro, se muestran seleccionados, y el vehículo que
haya debajo no se ve. Si no hay vehículo entonces no se muestra ningun link.
Al cambiar de vehículo, obviamente, desaparecen y se vuelve a ver lo que hubiese 
debajo.

